抱歉，我很抱歉休息一下
我在門口賣
可以抽煙
我能夠在我想要的服裝製造商那裡找到工作。
數字
請過來去內衣梅凱。
沒有培訓，我們突然開始銷售。
有時銷售無法滿足配額
有
當我重返工作崗位時
Shacho Riots
我想這將會發生
Nagahama-san今天也是旗幟嗎？
胃？
爸爸很好
我什至不能有一件內衣
Shine的薪水沒有為公司貢獻
我不能付錢
當你考慮一下
- 至少
你能告訴我一些狂熱的技巧嗎？
蚊子
好吧
特別
我會告訴你一件事
就是這樣
Nagahama-kun有這個
武器
他的臉也很好
如果您出售示範
賣點正在迅速增長
你不能做嗎？
如果不能，您將立即被解僱
雨！
我從門到門出售內衣。
啊...不，tomi-san這個
獨自生活
這是一個單詞
但是我們有一些可用的產品。
我在這裡
我也將進行示范漢伯。
沒有女朋友或其他東西。
如果您受到打擊，這是一個問題
但是我希望你稍微看一下
你要我進去嗎？
我不這麼認為
我賣女性內衣
是一個
好吧，我不會使用它
最近，有很多人可以將其發送給男友和其他人。
如果願意，您想檢查一下嗎？
不，所以我之前說她不在
但是我希望你會看看
但
我們也出售示威活動
嗯，這實際上是購買
我實際上穿了
我想你是否可以看看
現在
這裡
我可以
只是一點
我可以告訴你嗎
我想知道，設計
我希望他們能更好一點
放置不同的角度
就是這樣
嘗試稍微伸出屁股
設計是非常精心設計的。
就是這樣
我可以看看岸上的烤餅嗎？
如果您只檢查它，那很好
哇...
它已經變成了
要說的是一個問題
不，我只是檢查一下
如果文章保持紋理
我很認真地思考
如果您今天真的想購買
你也可以折扣
我現在可以藉
正確檢查並
您要購買並獲得它嗎？你怎麼認為？
從臉上
更多的
關於產品
我明白
當你這樣做時，你會被一個聰明的人騙
它沒有痛苦的感覺
放在底座上感覺很好
沒關係
我有一個女朋友
今年也可以嗎？
我認為這很重要
我需要看看朵拉的耐用性
不僅如此
即使我這樣做，我也會折疊
我必須看到一個現在無法發生的孩子
晚安。
但實際上不再
我，
你真的買了嗎？嗯？
我不知道這是否是那樣的
看一下
那是一個很好的風格
哦，其餘的人
哇，有點
你在幹什麼？
不
我去過那裡
這是一個真正的銷售，不是嗎？有點好
不，不
有點糟糕
我會買所有的
我還帶了一個，請
所以我保留它
你不能碰到一點嗎？
知道了
你今天只帶一個嗎？
我可以介紹許多其他事情。
你又來了
考慮一下
全是嗎？
請隨時感覺
做
玩
做到，把它拿出來
啊，我離開了
啊，我來了
晚安。
這是正確的
請簽署此合同
哦，我明白
我想知道首席執行官是什麼，請檢查銷售合同。
如果這樣做，可以做到
我們去了一套
但是您可以在足球中購買更多
喲
如果你是
我將向您介紹您的客戶
稍後出去
打擾一下。我叫Nagahama
今天也很可愛
所以，關於我前幾天我在談論的內衣。
京戴嗎？
我當然穿著
大量交付是很好的
是真的嗎？
所以也許我會告訴你您現在穿的內衣
你得到了合適的性感斜紋嗎？
我想你可能喜歡
我很期待
這是一個很好的設計
你喜歡它？
第三場比賽是最好的
很可愛嗎？
比那低
驚人的可愛設計。
給我看一點，告訴我
這裡的縫線也很棒
看起來很禮貌
什麼是cinname的內衣螺絲？
女士
這是一個了不起的設計
下面的身體給它一種醬汁
您想提供很多交貨嗎？
您想訂購嗎？
也許好一點
那感覺
這個貓內衣非常適合你
我沒看過我的內衣
我現在正在檢查面料的質地
反應時會變得很難
我想靠近它
這種面料的質地是什麼？
那挺好的
同一
因為那更好
銷售也將很高
會有成就
那挺好的
更多
您現在開始感到有點頑皮
不？它被揭示了
我想我一定會把它放在下面
我很高興
這是一種激發男人的設計
我想靠近它，所以我在那裡看看
手
它可能有點污漬，因為織物很薄
我想睡得更多，所以請嘗試移動下面的一側。
這是一個問題嗎？這是一個問題嗎
你很尷尬嗎？
伸出更多
可以直接聯繫
請保持良好
但是我會停止跌倒，舔你
啊
那裡
不好
為什麼？
看
這樣一來
因為感覺很好
驚人的
看更多，坐在那裡
嘗試為公眾穿內衣
這很棒
美麗的
樂趣
很好，做
很棒的示範銷售
我會聽到我的耳朵
發生了嗎？
真是太多了
bo
一點簡單
嘿，也這樣做
你可以是我的最愛
看來你可以握住我的手。
可以嗎？
我會盡量不要怪她
然後我可以一次又一次地看到
但是看來貓下面也有很多吸水，而且都被弄髒了。
它正在進入
是的，嗯
我看到性感內衣
我很無聊
請嗯
危險的
真的
這是漿果的舌頭
嗯，太好了。
我很傷心，我不想想念你一點嗎？你很難過
的確，埃比chan
真的很性感
嘿，我要喝一點
做
唔
胃
好痛
ku
它得到了
如果穿870，您會感覺更好嗎？
把它放在如此近的弓步中真是太神奇了
就是這樣
kowski？
這裡怎麼了？
不
為什麼？什麼
害怕的
被粉碎比以前更多
喜歡
例如，如果您將陰莖放在這裡
我想知道會發生什麼
也許我應該訂購很多或產品
不好嗎？
這是把它扔掉的人
為什麼。很好
走更多
訂購產品飲料
我要你感覺良好
所以，讓我們來
也在這裡做！
對不起，我做不到
好的？
我想超越
我會在這裡等
我會在這裡等。
很溫暖
我很高興
啊，你的天氣。
你畢竟可以做到
你能說什麼？
對不起
我只是在做
啊，啊
灰色也
這很髒
古里魯
深
Aaaah
chave
哦，啊，請
回去
是你嗎？
啊
嘿
如果是這樣，我會把它放在
你也可以做到
性是必須的
如果有的話會很好
很容易打開
艾克
chi
你怎麼做？
好的
你
你可以感覺到你的心
我真的很噁心
真的
啊，這很可怕。
ai-kun！
我一直在推
如此性感的內衣
所以
我做了更多不同的事情
類比是什麼？
他一定站在那兒
驚人的
您患有疼痛不良嗎？
我也很累
啊，可怕
愛
艾克是唯一的
啊，太神奇了嗎？我感覺就像我的肚子
驚人的
讓我看看
可愛又真實
呼吸變得更容易
驚人的
越來越容易去
這有點
我不是
就是這樣
感覺很好
我喜歡嗎？
它被發現
你在哪裡做的
觸摸它使我保持沉默
看看Bicho Bicha
不！
你在幹什麼？
告別
啊哈哈
沒關係嗎？
我也在這裡時會通過
恭喜
有
這並不令人驚奇
你要做什麼？
嗯
事實並非如此
你能把它放在這裡走很多嗎？
請這樣做
請
有點錯誤
好的
Vellod
無意間
因此，請下週帶一份完整的合同。
看起來賣了很多
也許如果我這樣做，我現在可以做到
然後，這次我們將為客戶舉辦另一個信用展覽。
因為有演講
演示是為客戶服務的好方法。
但是...很好，納加哈馬可以正確地做到這一點
謝謝您今天參加展覽
有傳言說納加哈馬是你
是的。
是
穿
我以為他會向我介紹，他來了。
所以也許我想看它
它在哪裡？
不，很好
好吧，我對紋理也很特別。
做
我想看更多的解釋
我以各種方式擺姿勢，炫耀我的內衣
也許我會明白
感覺如何？
我想知道我是否可以做一個從底部強調的姿勢
擠
我的肚子很尷尬
真的很好
屁股方向
讓我們回頭看一點
你在身體前感到非常笨拙
我認為很容易想像
幾乎在
我對比賽很特別
我試圖使它看起來像附著
這是正確的。
我可以稍微檢查織物的質地嗎？
這是我們特別喜歡的種族嗎？
是。
我認為這線也很可愛
當然很棒
感覺就像我在
這個區域也很透明
我幾乎可以看到
耐用性很重要
這是一個紮實的案例
也許另一面是一樣的
是的，我們
因為是al
很高興有這樣的餡餅
這是快樂的噓聲嗎？
WHO
女孩這樣做並觸摸它
也許我會忘記我的內衣，感到難過
我認為沒關係。
因為它大力進行
可怕，可以嗎？
他們真的會買嗎？
無論如何我會買這個
我現在正在考慮
重的
我也在考慮這個
我假設我會使用它一段時間
也許我會去嘗試我家中的人
這是我做的事情
我有點生氣
你會怎樣做？
大概吧
我不使用乾淨，但是
我也會嘗試這個
嘗試稍微打開雙腿
這是潮濕的，但這只是我的想像力
它關閉了
我會盡力使
聽起來？
唔
即使您回頭看一點
看看這些要點，
美麗的屁股
如果你能做得更好
我正在考慮購買，但是我該怎麼辦？
是真的嗎？
那是一件好事
也許我曾經說過的話
我也想看顏色的味道
可以嗎？
所以您正在考慮購買
我一定會做的
它融化了一點，所以不會再弄髒了
看起來很棒
晚安。
看
他讓我感覺很好
也許我應該買更多
你現在可以贏嗎？
是的。當然
我們使用內衣。
嘗試服用顛簸
晚安。
你會碰到一點嗎？
你知道，不是嗎？
啊，感覺很好。
哇！
啊，太可愛了
哦，更多地習慣了那個鈴鐺
啊，感覺很好
那是最好的
因為它已經容易了
我想知道你也會舔我
什麼？
看，拉曼一直在發抖
啊，可以
啊，再次哇
啊，太令人毛骨悚然了
哦
情懷
雖然有點潮濕
下面的一個
晚安。
我開始感到有點不適
我該如何購買？
我能夠做愛，所以我做了一些驚人的東西
我將其作為一個
你是好胸部嗎？
我剛剛在庫存上發布了
我保證
我當然保證
可以嗎？
來這裡，來這裡
我在介紹你
啊？
哇，很好
啊，對不起
-ohhh，
你能摔倒嗎？
我明天不久去那裡
出色地
對你感覺很好
啊，是的
哦
來吧，這個。
我們要去這裡嗎？
也許我會再做一次
溢出
啊，美麗
喜歡
現在感覺哈哈哈
啊
哇
哦，你又喝了嗎？啊!
好的。
啊…
金韋出現了
感覺很好
啊，是的
讓我們從下面嘗試一下
啊
胃
啊，呃！
請聽你的聲音
是的
不再可能
哦，你很難嗎？會發生什麼？
我不知道
限制
請顫抖
我決定
我也想看原始的水坑
哇，很漂亮
啊，感覺很好
請聽聽到目前為止所聽到的
是的
晚安。
恭喜！
法力，這個美麗
胸部
我可以給線程嗎？
因為我把它們分開了
我在這裡擁抱你
啊哈哈哈這裡感覺很好
什麼？
哇
好吧，啊
y
哦，很漂亮
是的，當我重新上班時，我會給您發送訂單。
所以請繼續支持我
納迦山昆
非常感謝您的銷售結果
合同也很棒
我只是要去你的上衣
請盡力做到這一點
與此
不介意，是的。
馬槽，
很高興見到你
謝謝您今天參加展覽
請看一下這個，這是一個新的。你怎麼認為？
那真的很好
這是一種奇怪的感覺
如果您願意，請仔細看看
我想你會很好奇
我會嘗試觸摸紋理並檢查一下
很好嗎？
所以，坐在這裡。
如果您購買了，那就更好了
- 我可以做到，怎麼樣？
我有點擔心
你擔心嗎？
立即決定
這是什麼服務？
我嘗試過一次
我不會正確購買
你怎麼認為？
它越來越大。
哦？
真的在發抖。
這是一個特殊的購買津貼。
這是正確的
我再給你一個
怎麼說？
這是一個真正的吸引力
啊，我認為會來的。
請把你的精子帶到你內心的滿足
哇，很棒
是的，有很多
就是這樣
請購買我們的產品
祝賀最高銷售業績
我真的很驚訝
我想知道您現在是否會被提升
真的嗎？
是的，他做得很好
就是這樣，但是對我來說，總統
你能告訴我示範拍賣嗎？
自然
這是正確的
如果是晉升，則位置
我也在考慮增加工資
總是
這是一個銷售活動
您在使用很多嗎？
我盡力而為
看，我不會來這裡
我想我會很好地告訴你。
你真的要這樣做嗎？
這是正確的
這一定是一個非常了不起的示範銷售
但這很痛，因為我很緊張，可以做得很好
放鬆
真的很好
它非常適合您。
這將出售
我想知道他們是如何演示的？
使它看起來更好
我見過很多
因此，首席執行官也應該仔細看看我。
當然真的很好
更多的
我想你從這種情況下感覺到了
您對客戶做了嗎？
後背怎麼樣？
您是否說您也可以看這個特寫鏡頭？
更多的
你不是伸出去嗎？
為什麼？
當我得到很多
真的，它並不只是戴上它。
也許他們使用了更多？
這個身體
也許他們用了？
他發出一個非常調皮的聲音
這是我不想你停止的聲音
他們看起來很相似嗎？
做到
很難
會很有趣，讓我們盡力而為
這是一個斜紋
唔
為什麼在這裡很熱？
我做到了，展示了
給我一點
那裡有很多商店嗎？
我知道這是什麼
這不只是看
哦
更這樣
在
我去
也許他們也在這裡使用了
這將是一件好事
這是一種芬芳的味道
在真正的漢堡
也告訴我背部
我可以把所有的東西放進去嗎？
美麗的
他也一直在露面
這是不好的
也許你不是一個人搬家
也許這就是我的意思
你做這樣的事情嗎？
我必須退還
是。
那真的很棒
這是正確的
我將成為Gachagura
讓他們很好
啊，那很美味
我會一起移動
當您捏時聲音會發出嗎？
激烈的
有點激烈
只是早上出去
你給了嗎？
我想成為
請給我很多
結實的
躺
這是嗎？
我想要更多
哦，很快看起來很相似
我正在這樣做
好的
克里斯呃
我要找你
如果我很感激
主要的
你好，很好
更多
我應該去嗎？
哇
驚人的
嘗試騎好
就是這樣
哦...呃
這是福島
請更徹底地展示
這是對的
糟糕的
啊
ikkun
我會把它放好
我給它太多
像你一樣移動
我不能再握住了
Aaaah
糟糕，什麼
請告訴我
真的很累，感覺很好
艾克！
chaeben ...
我還沒有很多
當然，我不喜歡那種感覺
我要你等一分鐘
等一下，你要我從這裡開始嗎？
來這裡更多
請做得好
太神奇了
哦，太神奇了
嗯，啊
這也不傷害
您的臀部運動很好，不是嗎？
為什麼您很快就會給您帶來驚人的感覺？
我從下面累了
唔
驚人的
貝類
有
這是最好的
您對緊張覺得感到滿意嗎？
它正在變成奶酪
我完全非常接近
非常友善
我認為我不能盡力而為
真的？
有點臟
糟糕的
你
偉大的
我會徹底清潔
我會再次盡力而為，所以請照顧我。